❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නේවාසික ප්ලේබුක්
කථාංගය 2
ඒක වෙන්න බෑ. වට තියෙන්නේ උදේ 7:00 ට.
හරි. මහාචාර්යතුමාට
ඒවා දැන් කරන්න ඕන නම්, අපි කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මම දැන්ම පහළට යන්නම්.
ආයුබෝවන්?
හදිසි අවස්ථාවක්ද?
එවිට අපට නිර්වින්දන විද්‍යාව, ශල්‍යකර්ම,
අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාව, ළමා රෝග... අවශ්‍ය වනු ඇත.
සහ තවත් මොනවාද?
හරි, මම අපේ මහාචාර්යවරයා
සහ NICU එකත් සූදානම් කරන්නම්.
ඔව්!
කල් ඉකුත් වූ ආහාර ඉවත දමන්නේ කෙසේදැයි ඔවුන් නොදන්නේද ?
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
මම දකියි.
සීමාවාසිකයාට ඒක කරන්න බැරිද?
මට මුලින්ම ඉක්මනට කන්න පුළුවන්ද...
හරි, මම දැන් එනවා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අද බදාදා විතරයි,
ඒත් මට දැනටමත් මහන්සියි වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
මොකද අද බ්‍රහස්පතින්දා නිසා.
නැහැ, අද සිකුරාදා.
ඔයා විහිළු කරනවා.
තාමත්, අපි අද වේලාසනින් බහිනවා
නේද?
දැන් රෑ 10.00 යි. ඒක ආශ්චර්යයක් නේද?
ආශ්චර්යය...
මගේ පාදය.
හොඳයි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔව්.
හෙලෝ. මේ පළමු වසරේ පදිංචි කිම් සා-බි.
මම වාර්තාව පටන් ගන්නම්.
මහාචාර්ය සියෝගේ තුන්වන සිසේරියන් සැත්කම රෝගියා අද
දැඩි ගර්භාෂ හැකිලීම් ඇති විය,
පරීක්ෂා කිරීමේදී ඇගේ OP තුවාලය හොඳින් පෙනුනි.
මහාචාර්ය කොංගේ රෝගියා
සති 32 යි දින ශුන්‍යයේදී ප්‍රිමි වේ.
ඇය
MFICU හි නොමේරූ දරු ප්‍රසූතිය සඳහා නේවාසික ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
දැන් දවස් පහක් තිස්සේ.
රිටොඩ්‍රීන් මාත්‍රාව...
රිටෝඩ්‍රීන් සම්බන්ධයෙන්...
තිහක්!
හරි. එයා තාමත් 30cc එකේ ඉන්නේ.
මොකක්ද? නෑ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම දැන් කිව්වේ 30--
මට කියන්න එපා... ආයෙත්?
අපි මුල ඉඳන් ආයෙත් පටන් ගනිමු.
ඇයට
MFICU හි නොමේරූ දරු ප්‍රසූතිය සඳහා නේවාසික ප්‍රතිකාර ලබා දී ඇත.
දැන් දවස් පහක් තිස්සේ.
රිටොඩ්‍රීන් මාත්‍රාව 30 සීසී වේ.
මේ ප්යෝ නම්-කියුං.
මගේ වාර්තාව ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය සඳහා.
ස්තූතියි සහ සමුගන්න.
කණගාටුයි? ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම දකියි.
මොහොතක් ඉන්න.
කාමර අංක 1013 හි,
වයස අවුරුදු 74 ක් වන ඩිම්බකෝෂ පිළිකා රෝගියෙක්.
ඩිබල්කින් කිරීමෙන් පසු POD දෙකයි.
සමාවෙන්න?
මම තවම හෘද ස්පන්දන සලකුණු පරීක්ෂා කළේ නැහැ...
මම සමාව ඉල්ලනවා.
සමාව ඉල්ලුවාට ඇති, හරිද?
මුල සිට නැවත ආරම්භ කරන්න.
හෙලෝ, ප්‍රධානියා.
හේයි, වෛද්‍ය මියොං.
ඔයා ඩිම්බකෝෂ පිළිකා රෝගියෙකුට ඩිබල්කින් එකක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒ වගේම සැත්කමට ටික කාලයක් ගත වුණා.
- කොහොම වුණත් ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාට මම සතුටුයි.
- ඔව්.
- මෙන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- තේ.
- ඔයාට ඒක මෙතන දාන්න පුළුවන්.
නමුත් ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙක්
ප්‍රසව හා නාරිවේද සැත්කම් ගැන දන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔබේ සෑම කනිෂ්ඨයෙකුම රැකබලා ගන්නා විට,
ඔබ සියල්ල ඉගෙන ගන්නවා.
මට පේනවා. ඒක නියමයි.
ඔබේ OB කාලසටහන පමණක්
ප්‍රමාණවත් තරම් කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඒක මගේ යුතුකමක් විතරයි.
පළමු වසරේ කිම් සා-බි
ප්‍රධානියා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මහාචාර්යවරු එක්ක ඒ වයින් බාර් එකට යනකොට ,
මටත් ආරාධනා කරන්න බැරිද?
මටත් ඒක බලන්න ඕන වෙලා හිටියා.
- ඔයා බොන්න කැමතිද, ඩොක්ටර් මියොං?
- මම කැමතියි.
මිනිසුන් ශෝකයේ අදියර පහක් අත්විඳිති .
ඔයාලා හැමෝම ඒගොල්ලෝ ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
පළමුව, ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ඇය කලින් මට ඩේ-ඉල් කියලා කතා කළා.
මම ඇයට බොහෝ වාරයක් කිව්වා
මගේ නම උම් ජේ-ඉල් කියලා.
මට ඇත්තටම ඒ තරම් අමතක වෙන කෙනෙක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
කොහොමටත් මම තමයි
කේ-පොප් ගායකයෙකු වෙලා පදිංචි වෙලා ඉන්න පළවෙනියා.
එයාට නම් වලින් අමාරුවක් ඇති.
හරිද සා-බි?
දෙවන අදියර වන්නේ කෝපයයි.
ඒ කියන්නේ, ඒගොල්ලෝ ඔයාගේම රෝගීන්.
ඔයා කොහොමද ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට දොස් කියන්න හදන්නේ නෑ.
මගේ සැලසුම් නිතරම කඩාකප්පල් වෙනවා විතරයි ,
මටත් ඒක කලකිරීමක්.
තුන්වන අදියර වන්නේ
කේවල් කිරීම.
රසවත්.
හතරවන අදියර වන්නේ…
මානසික අවපීඩනය.
කෙනෙක්
කිබ් සහ චැං නීතිඥයෙකු සමඟ විවාහ වන අතරතුර,
ලබන මාසයේ චිල්ලා හෝටලයේදී...
මම?
මම හැමදාම වගේ ඇඳුම් මාරු කරනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඒ මොන වගේ පසුම්බියක්ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
සහ අවසාන වශයෙන්, පස්වන අදියර.
ඒ ඩොක්ටර් කි ඉයුන්-මි.
- එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
- එයා අපිට ගෙදර යන්න කියනවද?
හෙට අපිට
තවත් ප්‍රේරණ පරීක්ෂණ හතරක් ලැබෙනවා කියලා ඇය කිව්වා.
එහෙනම්, ඒ මුළු ගණන හතයි.
අද අපිට පස් දෙනෙක් හිටියා.
එහෙනම්, හෙට හතයි.
වාසනාවන්ත හත.
අවසාන අදියර වන්නේ පිළිගැනීමයි.
ඔබ අවසානයේ එය පිළිගන්නවා.
අපි
පළමු වසරේ නේවාසික වාර්තාව ආරම්භ කරමු.
- ඒක On Death and Dying එකෙන් නේද?
- ඔව්.
නමුත් එම අදියරයන්
වෙනත් දෙයකටද පරිපූර්ණ ලෙස අදාළ වේ.
එය කුමක් ද?
පදිංචිකරුවන්ගේ පලායාම සහ පලායාම.
දැන් නේද?
සති තුනක් විතරනේ.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
සති තුනක් කියන්නේ හරිම උපක්‍රමශීලී කාලයක්.
ඔබ අත්හැරියොත් නාස්තියක් ලෙස දැනෙන්නට එය දිගු කාලයක් නොවේ ,
ඒ වගේම ඔයා
ඔයාගේ සම වයසේ මිතුරන් එක්ක ඉන්න තරම් බැඳීමක් ඇති කරගෙන නැහැ.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, ඔවුන් තවමත්--
ඔවුන් තවමත් ඔවුන්ගේ පළමු වැටුප රස බැලුවේ නැහැ .
කවදාවත් නැති තරම් තියුණුයි, ඩෝ-වොන්.
අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා ටික කලක සිට පෙන්නුම් කරන බැවින්, ඒවා තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
අපි ඔවුන්ව ගෙන්වා ගැනීමට විශාල උත්සාහයක් දරා තිබෙනවා .
- ඔව්, මැඩම්.
මහාචාර්යතුමනි,
ඔබ සියල්ල දන්නා බව පෙනේ.
මම දන්නේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒක මගේ හිතට වද දෙනවා.
ඇයි එයාලට ඒක කරන්න ඕන නැත්තේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාව.
ඇයි එයාලට ඒ තරම් අපූරු දෙයක් කරන්න ඕන නැත්තේ ?
මම මුලින්ම යන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක්, මහාචාර්යතුමනි.
නේවාසික ප්ලේබුක්
හායි.
ඒ ඔයාගෙ තාත්තගෙ ජැකට්ටුවද?
ඒ මොකක්ද? කාසි පසුම්බියක්ද?
හේයි, ඔයා දන්නේ නැත්නම්, කට වහගෙන ඉන්න.
මට මේකට වේටින් ලයිස්තුවක ඉන්න සිද්ධ වුණා.
එසේ ද?
හායි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පාඩම් කිරීමට!
මෙය ඩිස්ටෝසියා රෝගයේ අවස්ථාවකි,
එකක් ටයිප් කරන්න.
ප්‍රමාණවත් බලයක් නැහැ.
ඩිස්ටෝසියාව සම්පූර්ණයෙන් තේරුම් ගැනීමට,
අපි එකම නිර්ණායක ස්ථාපිත කළ යුතුයි.
එය ක්‍රියාකාරී ශ්‍රමයද නැද්ද යන්න සඳහා.
එය සිදුවීමට නම්,
කවුරු පරීක්ෂා කළත් අපට ස්ථාවර මිනුම් අවශ්‍යයි .
දැන් අපි මූලික කරුණු වෙත ආපසු යමු.
ඩිස්ටෝසියාව ගැන සරල අර්ථ දැක්වීමක් කවුරුහරි මට දෙන්න පුළුවන්ද ?
දුෂ්කර හා අසාමාන්‍ය ශ්‍රම ක්‍රියාවලිය.
ඔව්. හරියටම දැනගන්න.
දරු ප්‍රසූතියේදී සහ දරු ප්‍රසූතියේදී,
අසාමාන්‍ය හැකිලීම් වලට බලපාන සාධක තුනක් තිබේ .
ඔක්සිටොසින්.
ඔක්සිටොසින් භාවිතා කරන විට, නමුත්...
නමුත්?
ඔක්සිටොසින් භාවිතා කරයි, නමුත්...
භාවිතා කළත්…
ඕ යි-යොං, ඔයා මෙච්චර සූදානමක් නැතුවද ආවේ?
මට කණගාටුයි.
ප්යෝ නම්-කියුං, මට ඔබේ පිළිතුර දෙන්න.
ඔක්සිටොසින් භාවිතය තිබියදීත්,
ඒ බබා පැය දෙකකට වඩා පහළට නොඑන විටය .
සහ…
හැකිලීම.
සංයුක්ත...
මිලදී ගන්න...
ඔයා "හැකිලීම" කිව්වා, හරිද?
ජේ-ඉල්.
- ඔව්?
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔව්, මම කළා.
මෙතන ඉගෙන ගන්නේ සා-බි සහ මම
විතරද?
මේක ඉතින් පෞද්ගලික උපකාරක පන්ති වගේ,
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් නෙවෙයි.
"පෞද්ගලික උපකාරක පන්ති"?
මහාචාර්යතුමනි, වටයට කාලයයි.
මම එහේ ඉන්නම්.
ඩා-හ්යේ සහ නම්-කියුංට ඊළඟ සැසිය සූදානම් කරන්න කියමු .
- හරි.
ඔව්, මැඩම්.
ඩෝ-වොන් මහාචාර්ය ඉම් ඩොං-ජු එක්ක සම්මන්ත්‍රණයකට ගියා
නේද?
- එයා හෙට එයිද?
- නෑ, ඊට පස්සේ.
මම දකියි.
ඔයා වටේ යන්නෙ නෑ නේද, යි-යොං?
හරි!
ඩොක්ටර් ඕ.
දිනකට සී-අංශ හතක් තිබේ නම්,
ඒ කියන්නේ ශල්‍යකර්මයෙන් පසු දින අපට රෝගීන් හත් දෙනෙකු සහ රෝගීන් දෙදෙනෙකු සිටිනු ඇත , නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉන්පසු, ඔබ ඒවා ඉදිරිපත් කරන විට,
ඒවායේ ලක්ෂණ සඳහන් කරන්න.
ඒ නිසා මට කවුද කියලා හොඳට මතක තියාගන්න පුළුවන්.
හරි. මට සමාවෙන්න.
සහ යූන් සියොන්-මි මහත්මියට,
සති 22 දී ප්‍රතික්‍රියාශීලීත්වයක් නොමැති වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
- ඒ නිසා NST එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔව්, මැඩම්.
සහ මෙනවිය සිම් හුයි-යොන්ග් මාරු කිරීම ගැන පරීක්ෂා කරන්න .
ඔව්, මැඩම්.
හෙලෝ, මේ ජොන්ග්නෝ යුල්ජේ.
අපිට සති 34ක ප්‍රිමිග්‍රේවිඩා කෙනෙක් ඉන්නවා,
එයාගේ බබා පොඩියි,
ඉතින් අපි ඇයව නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා.
ඇගේ ඇම්නියොටික් තරලය අඩු වී ඇති
අතර තත්වය හොඳ නැති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ අපි බබාව ප්‍රසූත කරන්න ඕනේ,
නමුත් අපිට NICU ඇඳන් නැහැ.
මොකක්ද? කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
බබා කිලෝග්‍රෑම් 1.5 යි,
සහ AFI යනු…
හතර.
සමාවෙන්න? ලියකියවිලි?
ඔව්, මම ඒක සූදානම් කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
- ඩොක්ටර්. ඔහ්.
- ඔව්?
ඇයි ඔයා මේ වගේ මෝඩයෙක් වගේ ඔයාගේ රස්සාව කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, ඔයා ගොත ගහනවා
, හරිම අමුතු විදියට කතා කරනවා.
අමුතුයිද?
යි-යොං, ඔයා මිස් සිම්ගෙ මාරුව සැලසුම් කළාද ?
ඔව්, මම ඒක හදන්න යනවා.
ඔබ ඉල්ලීම සකස් කරන විට ඇයගේ පූර්ව ප්‍රසව පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ඇතුළත් කරන්න .
ඒකෙන් ඔයාගේ කාලය ඉතිරි වෙනවා.
හරි. ස්තූතියි.
හරියටම.
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
ඩොක්ටර්. ඔහ්, ඔයා වැඩ කරනකොට,
ඒ වෙලාවෙම කෝල් ගන්න එපා.
පළමුව,
ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න.
ඔබේ හදවත ඒ තුළ නැද්ද?
ඔයා තුළ ආශාවක් අංශු මාත්‍රයක්වත් නැහැ.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
- හෙලෝ!
- හෙලෝ.
හෙලෝ, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාව මේ ආකාරයටයි.
මම ගැබ්ගෙන නැහැ.
මම සනීපෙන්.
යෙඔම් මි-සෝ මහත්මිය.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඉන්න තිබුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දුර්වලයි කියලා.
හියර් යූ ගෝ.
- පරිස්සමෙන්.
- දෙයියනේ.
මහාචාර්යවරයාට
මුලින්ම ඔබේ උදරයේ ඇති තරලය ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඊට පසු රසායනික චිකිත්සාව නියම කරනු ලැබේ.
කමක් නැහැ.
අද ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
මම රෝහලක ඉන්නකොට කොහොමද?
නමුත්…
අද මට විශේෂයෙන් කේන්ති යනවා.
අපි යමු.
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් කියලා.
මට උණ හැදුනා කියලා කිව්වම,
ඔයා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියලා
මගේ දිහාවත් බලන්නේ නැතුව ගියා.
මම ඔබේ උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
එය සෑම විටම 37.5°C වූ අතර උණක් නොතිබුණි.
ගර්භණී සමයේදී ප්‍රොජෙස්ටරෝන් මට්ටම ඉහළ යයි,
ඒ නිසා ඔබට උණ තියෙනවා වගේ දැනෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, මම හිතන්නේ
ඔබ
ස්වභාවයෙන්ම උණුසුම දැනීමට නැඹුරු කෙනෙක් විය හැකියි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
මට රස්නයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම රස්නය දැනෙන එක උණක් තියෙන එකත් එක්ක පටලවා ගන්න තරම් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි .
සහ ඇඳුම් පැළඳුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම පහුගිය සති හතර තිස්සේ මෙතන හිටියා,
සහ ඇඳුම් පැළඳුම් රිදුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ඇතුලට ඇවිත්
ඉඳිකටුවකින් මට ඇන්නා.
මම රිදෙනවා කිව්වම එයා කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද ?
"වේදනාව දැනෙනවා
උදව් කළ නොහැක."
දැක්කද? ඩොක්ටර්, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඇය කිව්වේ හරියටම ඒකයි.
මම දකියි.
මට වේදනාවක් දැනුණා,
ඇය කිව්වා ඒක කරන්න බෑ කියලා.
වෛද්‍යවරයෙක්
තමන්ගේ රෝගියාට එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
අම්මේ, ඔයා තාමත් හිතන්නේ
මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි කියලද?
මේ තරම් උදාසීන කෙනෙකුට මගේ දරුවා බිහි කරන්න මම කොහොමද ඉඩ දෙන්නේ ?
මහාචාර්යතුමනි, මෙහෙම දෙයක් මීට කලින් කවදාවත් වෙලා නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්න ඇති.
මෙය නැවත සිදු නොවීමට මම වග බලා ගන්නම්.
මහාචාර්ය.
ඇය වගේ කෙනෙක්
වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
හරි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වුණා කියලා. දෙවියනේ.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ගොඩක් දේවල් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට සැත්කමක් කරන්න කියලා හෝ බබෙක් හදන්න කියලා කිව්වේ නැහැ .
මම කිව්වා කරදරයක් නොකර කියන දේ කරන්න කියලා .
ඒක එච්චර අමාරුද?
ගිහින් සමාව ගන්න. ඔයා වැරදියි කියලා කියන්න.
වෛද්‍ය කරුණු අනුව,
මම හිතන්නේ නැහැ මම
කිසිම වැරැද්දක් කළා කියලා හෝ වරදක් කළා කියලා.
එහෙනම් රෝගියා කළ වරද කුමක්ද?
කන්නවත් නිදාගන්නවත් බැරි තරමට ඇය කළ වරද කුමක්ද ?
වැරැද්දක් කළාට සමාව ඉල්ලන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ .
සැනසීමට සමාව අයැදීමකි.
කල්පනාකාරී බව සහ අනුකම්පාවෙන් පිරුණු සමාව අයැදීමක් .
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ දෙයක්.
එහෙනම්, සමාව ඉල්ලනවා වෙනුවට,
මම ඇයට තත්වය
නැවත වරක් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්නම්--
ගිහින් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර තද?
එයාට වෙන රෝහලකට යන්න ඕන!
රෝගියෙකු එලෙස මාරු කළහොත්,
ඔයා හිතන්නේ මිනිස්සු කාටද දොස් කියන්නේ කියලාද?
ඔයාටද නැත්නම් මටද?
මම එයත් එක්ක කතා කරන්නම්.
මම මේක විසඳන්නම්.
හොඳයි. මොනවා උනත් ඒක කරන්න.
මේක හදන්න ඕනම දෙයක් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඩොක්ටර් කිම්. ඔයාගෙ MBTI වර්ගයට
F එකක් නෑ නේද?
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා F කෙනෙක් කියලා.
මට කෙලින්ම As ලැබුණා.
ඔයා ටී.
අනිවාර්යයෙන්ම ටී.
ඔයා කාලා ද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔබේ සංඛ්‍යාව බොහෝ දියුණු වී ඇත.
මම දකියි.
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න පටන් අරන් නේද?
නෑ, තාම නෑ.
මම ඊයේ සඳහන් කළ පරිදි,
ඔබේ තත්ත්වය යහපත් අතට හැරීම සඳහා ඔබ නිතර ව්‍යායාම කළ යුතුය .
නිතර නිතර ඇවිදීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒත් මට හරිම බඩගිනියි.
මට එහා මෙහා යන්න බැහැ කියලා.
කෑවේ නැද්ද?
අද උදේ ආහාරය…
ඔයා උදේ ආහාරය ගන්න තිබුණා.
අපි තාම ඔයාට කෑම දුන්නේ නෑ නේද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම වහාම ඔබේ කෑම වේල සකස් කරන්නම්.
ඔයාට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් අපි ඔයාව ඉක්මන් කළාට සමාවෙන්න .
මේක සිදු නොවිය යුතුව තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මුලින්ම එයාට වතුර ටිකක් දෙන්න.
- ඔව් සර්.
- මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න.
YEOM
උපස්ථායක වෛද්‍ය: UM JAE-IL
යෝම්
සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා: ප්යෝ නම්-කියුං
මම නිසා ඔයාට දුක් විඳින්න වෙන එක ගැන මට දුකයි .
මමත් කලබල වෙලා ඉන්න තිබුණා.
ඔබට කාර්යබහුල පුද්ගලයෙක් වී රෝගියෙකුගේ නරක පැත්තට යාමට සිදු වූයේ ඇයි ?
ඔබ සගයෙක් නොව සතුරෙකි.
මගේ කේන්දරේ කිව්වා අද මට අනපේක්ෂිත විරුද්ධවාදියෙක් මුණගැහෙයි කියලා .
ඒ ඔයා.
මට කණගාටුයි.
නමුත්, නම්-කියුං,
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් චා දන්නේ නැතුව මට වාට්ටුවේ වැඩ කරන්න පුළුවන් .
- මට මෙතන ඉඳගෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
- එපා.
ඔයා අහුවුනොත් මමත් මැරෙයි.
ශල්‍යාගාරයේම ඉන්න.
ඔයා සැත්කම් විතරයි හදන්නේ.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක අවුල් කරන්න බෑ.
නම්-කියුං, ඔයා තාම කෑවද?
- ඔයත් කෑවේ නෑ නේද?
- නෑ.
මම කෑම පෙට්ටි ඇමතුම් කාමරයේ තියලා ආවා.
දැන්ම ඒවා ඕනද?
- හරි--
- පසුව.
මුලින්ම කන්න. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
හරි හරී.
කන්න වග බලා ගන්න.
මම කෝපි ගේන්න හිටියේ.
ඔයාට ඕනද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- අයිස් කළ ඇමරිකානෝ--
- සමහරවිට පසුව.
මට දැන් වෙලාවක් නැහැ.
හරි හරී.
සෑම විටම මෙන්, ඉයුන්-මි ද සාන්තුවරයා.
නම්-කියුං, ඔයා වාසනාවන්තයි--
ඇත්තෙන්ම මටත් කන්න ඕන. මටත් කන්න ඕන.
නමුත් මට වෙලාවක් නැහැ.
මට හෙට වටවලට සූදානම් වෙන්න වෙනවා
, ඇඳුම් අඳින්නත් වෙනවා.
හෙට මහාචාර්ය රියුට සැත්කම් නවයක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් ICU එකෙන් තවත් රෝගියෙකු යවනවා .
ඇඳුම් ඇඳීම පමණක් මුළු දවසම ගත කරයි,
නමුත් ඔවුන් තවත් රෝගියෙකු එකතු කරයි.
ඒ වගේම
ඔයා කරදරයක් කරපු රෝගියා, යෙඔම් මි-සෝ...
- ඇය බියකරු සිහිනයක් වගේ.
- කොහොමද එහෙම?
ඇය සිව් දෙනෙකුට නවාතැන් ගත හැකි කාමරයක් ගැන පැමිණිලි කළ
නිසා, ඔවුන් ඇයව පෞද්ගලික කාමරයකට මාරු කළා.
ඊට පස්සේ ඇයට ඕන වුණේ ඊට එහා පැත්තේ කාමරේ
ලොකු ජනේලයක් එක්ක.
- ඒ වගේම ඇයට ඇඳුම් මාරු කරන්න ඕන--
- සමාවෙන්න.
ඔයා
අද මගේ ඇඳුම මාරු කළේ දෙපාරයි.
මට තේරෙනවා. මිස් යෝම් මි-සෝ, හරිද?
ඔව්.
මට දැන් මාරුව ලැබුණා.
මට ඒවා
දවසට හතර වතාවක් මාරු කරන්න ඕන, හරිද?
මට පේනවා. ඇත්තෙන්ම.
ඒ වගේම කරුණාකර
සනීපාරක්ෂාව කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්න.
හරි හරී?
ෂුවර්.
මම ඔයාට කෑම පෙට්ටිය ගේන්නද?
මම කිව්වා මට වෙලාවක් නැහැ කියලා.
හරි.
ඔබ සංගීතයට සවන් දෙනවාද?
එහෙනම් ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
හරි, මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා මොනවද අහගෙන හිටියේ?
- අපහාස.
මම හිතන්නේ එයා මට ඇත්තටම වෛර කරනවා.
ආචාර්ය මියොං ඉයුන්-වොන්?
හෙදියන් මට කිව්වා
ඇය
පළමු වසරවලදී අමාරුවෙන් කටයුතු කිරීම සම්බන්ධයෙන් කුප්‍රකටය.
කොච්චර බොළඳද? මිනිස්සුන්ව හික්මවන්න ඒ තරම් ආසාවක් තියෙනවා නම් එයා හමුදාවට බැඳෙන්න ඕනේ .
ඒ වගේම පෙනෙන විදිහට,
ඇය මේ අවුරුද්දේ ඊටත් වඩා සංවේදීයි.
ඇයි?
මහාචාර්ය ඉම් ඩොං-ජු ලබන වසරේ විශ්‍රාම යනවා.
ඇය මෙහෙට මාරු වුණේ
ඒ විවෘත ස්ථානය ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්.
තරුණ පදිංචිකරුවන් ඇයට වෛර කරනවා,
නමුත් ඇයට
මහාචාර්යවරුන් අතර හොඳ නමක් ඇති බව පෙනේ.
ඇය
මහාචාර්යවරියක් වීමේ සම්භාවිතාව ඉහළ බව ඔවුහු පවසති.
එයා ඇත්තටම මහාචාර්යවරියක් වුණොත් අපිටත් දෙවෙනි අවුරුද්ද අමාරු වෙයි .
වාසනාව.
හේයි, අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
සංගීතයක් වාදනය කරන්න.
HI-BOYZ කියලා හොඳ කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
නැ ස්තුතියි.
ඇයි නැත්තේ?
මාත් එක්ක දුවන්න
අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ වගේ දැනෙනවා
ඔයා අඬන්න හදනවා වගේ පේනවා
මයොන්ග් ඉයුන්-ජයග්‍රහණය
හෙලෝ, ආචාර්ය මියොං.
කුමක් ද?
ඩොක්ටර්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපගේ රෝගියාට මයිමෙක්ටොමි ඉතිහාසයක් ඇත.
ඇය සෑම මිනිත්තු දෙකකට වරක් හැකිලීම් සමඟ ක්‍රියාශීලී දරු ප්‍රසූතියට ගියාය .
අපි හදිසි සී-අංශයක් කළ යුතුයි.
මොකක්ද? දැන්මද?
කිසිදු OR එකක් නොමැත.
එකෙක්වත් නැහැ.
නමුත් අපට එකක් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර අපට කාමරයක් විවෘත කරන්න.
පාවිච්චි කරපු කාමරයක් තියෙනවා නම් , මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
ඔවුන් දැන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි වේගයෙන් එනු ඇත .
ඔයාගේ දෙපාර්තමේන්තුව ග්‍රිම් රීපර් වගේ.
ඔයාලා කෝල් කරන හැම වෙලාවෙම මට සීතලයි.
මට කණගාටුයි.
ඇගේ හැකිලීම්
සෑම මිනිත්තු දෙකකට වරක් හදිසියේම ඇති විය.
මටත් දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නෙ කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් කාමර නොමැති බව මම බොරු කිව්වේ නැහැ .
අපි වාසනාවන්තයි මේ සැත්කම කලින් ඉවර වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් මියොං, මම ගිහින්
රෝගියාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්නම්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
එතනම ඉඳගෙන කාමරේ අල්ලගෙන ඉන්න. හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
වත්මන් වේලාව
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ඔබ එය හදිසි බව පැවසූ නිසා අපි ඊළඟ සැත්කම තාවකාලිකව නවතා දැමුවෙමු .
මම ඇයට නැවත කතා කරන්නම්.
සැත්කම හදිසියේ තීරණය වුවහොත් දරු ප්‍රසූතිය සඳහා වේලාව තීරණය කිරීම පහසු නැත .
ශල්‍යකර්ම වේලාවක් තෝරා ගැනීම පමණක්
නොව රාත්‍රියේ ද එකක් තෝරා ගැනීම
ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාවේදී එය පාහේ කළ නොහැක්කකි.
ඔයාගේ දුව ජනාධිපති වුණොත්,
මටත් යම් ගෞරවයක් ලැබෙනවා නේද?
හොඳයි. ඇත්තෙන්ම.
- රෝගියාගේ හැකිලීම්--
- හොඳ වැඩක්.
මහාචාර්යවරු සාමාන්‍යයෙන් මෙවැනි වේලාවන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඔයා හරි.
මට මේ කරුණාව අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ව මගේ පැත්තට යැව්වොත්,
මම ඒ අයව හොඳින් බලාගන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
වෛද්‍ය ජූ, අද ඔබේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
ආචාර්ය මියොං.
මේ සැත්කම ඉතාමත් හදිසියි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා මට කලින් කතා කළා...
මම කළාද?
හරි, අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
සර්, කරුණාකරලා එයාට
PCA එකට එපිඩියුරල් එකක් දෙන්න.
එපිඩියුරල් කැතීටරයක් ​​සහිත නිර්වින්දනය
ක්‍රියාත්මක වීමට මිනිත්තු 30ක් ගතවේ.
බලන්න, ඩොක්ටර් පළමු වසර. මේක හරි නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට වෙනත් දෙපාර්තමේන්තු වලට බොරු කියන්න බැහැ .
- ඒක එහෙම නෙවෙයි--
- ඒක අමතක කරන්න.
මම මගේ මහාචාර්යවරයාට කුමක් කියන්නද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි. අනේ මන්දා.
දවස් ගණනාවකට පසු ඇගේ පළමු ආහාර වේල එයයි.
මම ඇයට බාධා කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇය කිව්වා සැලකිලිමත් වෙන්න කියලා.
හරි.
සැලකිලිමත් වන්න.
දැනටමත් රාත්‍රී 10:00 යි.
නිදා නොගැනීම දරුවාට හානිකරයි.
මෙය සංවේදනයයි.
ගැබිනි මව කෙරෙහි අනුකම්පාව.
ඔව්.
මට අද නාන්න ඕන වුණා.
එය අමතක කරන්න.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ. සාප වේවා.
යෝම්
සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා: ප්යෝ නම්-කියුං
මිස් යෝම්, ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මම ඔයාගේ ඇඳුම මාරු කරන්නම්.
ඔයා අත් සෝදා ගත්තද?
ඔව්, මම කළා.
ඉන්න.
ඔව්?
ඔබට අලුත් අත්වැසුම් පැළඳිය හැකිද?
මම මේවා දැම්මා විතරයි.
මම කැමතියි ඔයාත් අලුත් අඬු පාවිච්චි කරනවට.
ෂුවර්.
මට මේක උදේටයි
දවල්ටයි දෙපාරක් ඕන. මුළු හතර පාරක්ම.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට දැනුම් දුන්නා.
කරුණාකර එම කාලසටහනට ඇලී සිටින්න.
මම ඔබෙන් මේ කරුණාව ඉල්ලනවා.
හරි හරී.
මම පටිය ගලවන්නම්.
මේක දෂ්ට කරන්න පුළුවන්.
අම් ජේ-ඉල්...
වෛද්‍යතුමනි, මිස් පාර්ක් ගා-යොන්ග් අතුරුදහන් වී ඇත.
- ඇයට අද සැත්කමක් කරන්න නියමිතයි.
- හරි, ඇය.
ඇයට ගෙඩියක් පුපුරා යාමෙන් දැඩි වේදනාවක් ඇති වූ
නිසා, අපි වහාම ශල්‍යකර්මයක් කළෙමු.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
එයා දැන් ICU එකේ.
එහෙනම්, මම එතනට යන්නම්--
ඒක අවශ්‍ය නැහැ. ඔයා විවේක ගන්න.
මොනවා හරි උනොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මිසිස් පාර්ක් මට කැමති වුණා.
එයාගේ සැත්කමට එන්න කියලා එයා මගෙන් ඇහුවා.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
ඒක මිස් කිම් ගැන.
අපි මොකද කරන්නේ?
- හෙට සැත්කම.
- මිස් ෂින් ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
නෑ, මම මහාචාර්යතුමාගෙන් අහන්නම්...
මට සමාවෙන්න.
මිසිස් පාර්ක් හෙට මයිමෙක්ටොමි ගැන උපදේශනයක් ලබා ගැනීමට කැමතියි
.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇයව දකින්න ඕනේ.
මිස් ඕගේ ජීව ශක්තිය අස්ථායි.
මම හිතන්නේ ඔයා බලන්න ඕනේ.
වෛද්‍ය කිම් සා-බි කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
ඔයාට සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා.
ඒකට පරක්කු වෙන්න එපා.
මම ඊයේ ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ගිහින් එයාට කතා කරන්න කියලා.
මම ගියා, නමුත් ඇය කමින් සිටියා.
මම ආයෙත් රෑ ගියා,
නමුත් ඇය හොඳින් නිදා ගත යුතුයි.
ඉතින් අනුකම්පාවෙන් සහ සැලකිල්ලෙන්--
හේයි!
රෝගියා නිවැරදියි.
වෛද්‍ය කිම්, වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඔබ කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඔබට සංවේදනය කිරීමට හෝ වේලාව නිවැරදිව ලබා ගැනීමට නොහැකිය .
ඔබේ රෝගියා යවන සංඥා ඔබට අහුලා ගන්නවත් බැහැ .
ඒකයි මේ තරම් සරල ප්‍රශ්නයක්
මේ විදියට පුපුරා ගියේ!
තවත් නිදහසට කරුණු නැත.
කොහොම හරි ඒක හදන්න.
මොනවා උනත් ඒක හදන්න, තේරුනාද?
දැන්ම කරන්න. තේරුණාද?
මට මේක තවත් ඉවසන්න බෑ.
මෙය
ඔයාගේ අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම, හරිද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
හරි, අද සාමාන්‍ය නිර්වින්දනයද?
ඔව් එය තමයි.
සං-හ්යොන්, සියල්ල දෙවරක් පරීක්ෂා කර බලන්න.
රෝගියා නිරාහාරව සිටියාද?
ඔව්, ඇය උපවාස කරනවා.
සං-හ්යොන්, ඔයා බැලුවද?
ඔයා කෙලින්ම රෝගියාගෙන් ඇහුවද?
ඔව්, මම කළා.
සහ ක්‍රියාකාරීත්වය?
පූර්ව මෙහෙයුම් පරීක්ෂණ
මම බලන්නම්.
ඉයුන්-වොන්, ක්‍රියාකාරීත්වය
සියල්ල පරීක්ෂා කර තිබේද?
හරි හරී.
මම හිතුවේ මේ සැත්කමට කිසිම ඇඟවීමක් නැහැ කියලා,
ඒ නිසා ළමා රෝග අවශ්‍ය නැද්ද?
ඩොක්ටර් මියොන්ග් කිව්වා ඔයාව අවශ්‍යයි කියලා.
මම දකියි.
බබා ඇත්තටම කරදරේ වැටිලාද?
ඔයා කියන දේ මට පිළිගන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා හැමවෙලේම කියනවා ඒවා හොඳයි කියලා,
නමුත් ඒවා එළියට ආවම හොඳයි.
මට පසුගිය අවස්ථා කිහිපයක් ගැන සැකයක් තිබුණා.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන අවස්ථා ගැනද කියා මට විශ්වාස නැහැ .
කිහිපයක් තිබුණා.
නිශ්චිත ඒවා මොනවාදැයි කීමට වඩා...
ඔයා අපිට විතරද කතා කරන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ නිසා යමක් වැරදුනොත් අපි දොස් පවරනවා .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ දන්නවා ළමා රෝග අංශයේ
දැඩි කාර්ය මණ්ඩලයක් නොමැති බව.
මම කියන්නේ
මින් ඉදිරියට අපි එකිනෙකාට බොරු නොකියමු කියලා විතරයි.
ඒකයි මම කියන්නේ.
- හායි.
- හෙලෝ.
ඔහ්, නෑ. අපි නිසා ඔයාට ආයෙත් දවල් කෑම නැති වෙනවා .
මට කණගාටුයි.
හේයි, පළමු වසර. අද අවුල් කරන්න එපා.
හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
වෛද්‍ය ප්යෝ.
කාමර අංක 1013 හි සිටින යූ ජියොන්ග්-හ්යේ මහත්මිය ශල්‍යකර්මයෙන්
පසු දෙවන දිනයේ සුළු උණක් සමඟ සිටියාය.
මෙම උණ නාශක බෙහෙත් වට්ටෝරුව
තහවුරු කර තිබේද?
ඔව්.
කාමර අංක 1016 හි කිම් සොන්-ආ මහත්මිය සම්බන්ධයෙන්,
මහාචාර්යවරිය කිව්වා
ඇගේ WBC ගණන වැඩියි කියලා
සහ ESR සහ CRP පරීක්ෂණ ඉල්ලා සිටියේය.
මම මුලින්ම මගේ ප්‍රස්ථාරය සකස් කළ පසු.
මා සතුව ප්‍රස්ථාර 20ක් උපස්ථ කර ඇත.
හරි හරී.
හෙලෝ, වෛද්‍යවරුනි. ඔවුන්.
හේයි, නම්-කියුං.
අපි දැන් කැෆේටරියට ඇවිත් ඉන්නේ--
මම හොඳින්.
මට ගොඩක් වැඩ ගොඩගැහිලා තියෙනවා.
මට වැසි පරීක්ෂාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, බායි.
සහ…
මිස් යෙොම්ගේ ඇඳුම වෙනස් කිරීමට කාලයයි.
අපි පරක්කු උනොත් එයා ආයෙත් සීන් එකක් කරයි කියලා මම හිතනවා .
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා හරිම කලබලයි!
මගේ අත් ඒ තරම් අපිරිසිදු නම් ඇයි එයා මට ඇඳුම් මාරු කරන්න කියන්නේ ?
හොඳ ඇඳුමක් දැම්මම එයාගේ අසනීපෙ නැති වෙනවා වගේ නෙවෙයි ,
ඉතින් ඇය ඒකට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, මම එයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මි-සෝ? මි-සාඩ් වගේ.
එයා හැමවෙලේම දුක්ඛිත විදියට පේනවා...
හෙදිය ජු-යොන්.
ඔව්?
කරුණාකර ඔබට සීමාවාසිකයාට කතා කළ හැකිද?
සීමාවාසිකයා?
මට තවදුරටත් මිස් යෙොම්ගේ ඇඳුම් මාරු කරන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා .
අනේ මන්දා, ඒක හරිම සැරයි.
හරිද?
ඇය පළමු අවුරුද්දකට එහෙම සලකන්න හොඳ නැහැ .
මම එකඟයි.
ඒ අද පස්වන ගිලන් රථයයි.
අනේ මන්දා, හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ
කාර්ය මණ්ඩලය හිඟයි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, මම දැන්ම එනවා.
ඔව්, ඩොක්ටර් අම්.
ළමා රෝග අංශයේ කාර්ය මණ්ඩලය හරිම අඩුයි.
- තත්පර 30 කින් එතන ඉන්නවා.
- ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, ආචාර්ය චා.
ඔබ ඉල්ලූ හදිසි CT කියවීම් මම ඉල්ලා සිටියා.
සහ ශල්‍යකර්මයක් අමතා OR 11 රථයේ දමා ඇති බව ඔවුන්ට දැනුම් දුන්නා .
මම කෙලින්ම OR එකට යන්නද?
ඒක හරි.
මට සීමාවාසිකයා එක්ක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
එහෙනම්, ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැද්ද?
- නෑ, කමක් නෑ.
- ඩොක්ටර් චා!
එනවා!
අදට ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්. හොඳ වැඩක්.
මගේ ජීවිතේ මට බැනපු පළවෙනි වතාව මේක .
මේකද ඔයා
"බල්ලෝ ගෙදර" ඉන්න එක කියන්නේ?
මට පිළිගැනීමක් නැති වුණා,
මම එහෙම නේද?
මම එසේ සිතනවා.
මම ඇත්තටම මහාචාර්ය සීඕට කැමතියි.
ඒකයි මම OB තෝරගත්තේ.
ඇය දැන් මා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඇති.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම මං ගැන කලකිරෙනවා ,
ඒ නිසා ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබ ගැන දන්නේ නැහැ.
රෝගියා කිව්වා...
මම වගේ කෙනෙක් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇය ඕනෑවට වඩා රළු ලෙස කතා කරයි.
මම වැනි.
Yi-තරුණ.
මම වගේ කෙනෙක් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
මට සුදුසුකම් නෑ නේද?
ඔයා අයින් වෙනවද?
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට සමුගන්නවද?
කවදා ද?
මම තව එක පාරක් ඒක දරාගෙන අයින් වෙනවා.
නැහැ, මම ඉදිරියට යන්නම්.
මට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕන.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, එය කරන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
එහෙනම් මම දිගටම යන්නම්, හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම යන්න කලින් තව එක පාරක් රෝගියාව බලන්නම් . බායි.
ඇයත් ටිකක් පිස්සු වැටිලා.
මයොන්ග් ඉයුන්-ජයග්‍රහණය
මම දැන් ශල්‍යකර්මයකට යනවා.
හෙට ශල්‍යකර්මයට භාජනය වන රෝගීන්ගෙන් කැමැත්ත පත්‍ර ලබා ගත හැකිද ?
නැවතත්?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හෙලෝ?
ඔව්, මැඩම්.
ඒ වගේම, ඔයා අද උදේ එකක් යැව්වේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඔබේ ඡායාරූපය.
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් අතහරිනවද?
දවස් කීපයකට පස්සේ?
මම දැන් යැව්වා. මට අමතක වුණා.
ඇත්තටම ඒකද ඇත්ත?
බොරු කීමත් පුරුද්දක්.
ඔබ මුල සිටම හොඳ පුරුදු වර්ධනය කර ගත යුතුයි .
ඒ වගේම ඔයාට මෙතන ඕන දෙයක් කරන්න බෑ.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි.
රැකියා ස්ථානයේ දේවල් සිදු වන්නේ එලෙස නොවේ .
මම මේ ඔක්කොම කියන්නේ
ඔයාගේම යහපතට, ඉතින්...
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට කේන්ති යනවා නේද?
කුමක් ද?
"මම මැහුම් ටික පස්සේ කරන්නම්"?
ඔයාගෙ හිත අවුල් වෙලා. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
මම අසරණ වෙලා ඇති, නමුත් මට තවමත් ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
මම අයින් වුණා. කොහොමත් මට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
OB-GYN, කේත නිල්.
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල, බිම් මහල 1.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය, කේත නිල්.
- එය රසායනික චිකිත්සක රෝගියෙක්ද?
- ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල, බිම් මහල…
එය විය හැකිද…
ගර්භනී කාන්තාවකට CPR අවශ්‍යද?
නමුත් ඇමතුමේ සිටින සියල්ලන්ම ශල්‍යකර්මයක යෙදී සිටිති.
OB-GYN, කේත නිල්.
- ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල, බිම් මහල 1.
- මෙහි කිසිවෙකු නැත.
- අපරාදේ.
- ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල, බිම් මහල 1…
ඒකට සාප වේවා.
දෙයියනේ, ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න. ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය එනවා.
ඇය හොඳින්ද?
අපි මාරු වෙමු. එක, දෙක, තුන.
මහාචාර්ය කොං
ඇගේ සැත්කම බොහෝ දුරට අවසන් කර ඇත,
ඉතින් මම ඒ ළඟ තියෙන OR එක වෙන් කරගත්තා.
ඇය ඊට පස්සේ සී-සෙක්ෂන් එක කරන්න එයි .
- අපි රෝගියාව මාරු කරමු.
- අපි මාරු වෙමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- එයාගේ ඔළුව ටිකක් උස්සන්න.
- පරිස්සමෙන්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- කරුණාකර CPR එක දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි.
මට සමාවෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳ වැඩේ. දැන් යන්න.
මම?
ඒ කාමරේ උදව් කරන්න කවුරුත් නෑ ! ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, මැඩම්.
හෙලෝ, මහාචාර්ය සීඕ.
අද ඔයා කෝල් එකේ නැද්ද?
ඔව් මමයි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
මම ශල්‍යකර්මයක හිටියා.
මට පේනවා. හරි.
නමුත් කුමන OR ද?
මමත් සැත්කමකට භාජනය වෙමින් හිටියා.
හොඳයි…
මම…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සූදානම් වෙමින් සිටි සැත්කම
අවලංගු වූ නිසා, මම විවේක ගනිමින් සිටියෙමි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
බොරු කිව්වට?
නැත්නම් ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය කේතය නිල් පාටින් හැඳින්වූ විට ඩෝඩ්ලිං සඳහාද ?
මම…
පිළිතුරු දෙන්න මහන්සි වෙන්න එපා.
කොහොමත් අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ .
ඔයා නම් නියමයි ඩොක්ටර්. ඕ.
කලබල වුණේ නැති පළවෙනි අවුරුද්දේ.
ඔයා කොච්චර සන්සුන්ද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබට පින්සිදු වන්නට ඒ මව සහ ඇගේ දරුවා ජීවතුන් අතර සිටිති.
හොඳයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද සහ හෙට ඇගේ වැදගත් කාර්යයන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න .
ඔව්, මැඩම්.
හෙට?
මට සමාවෙන්න.
හෙට, මැඩම්?
ඔයාට ඕන මම ඒක කරන්න කියලද?
එහෙනම් කවුද ඒක කරන්නේ?
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඩොක්ටර් කිම් සා-බිට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
OB එකට එන්න.
- ඔයා අපිත් එක්ක එකතු උනොත්, මම--
- ඒකට කමක් නෑ.
මම අදහස් කළේ…
මම එහෙම කිව්වේ මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්න නිසා.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
අනේ මන්දා.
උන් ඔක්කොම එකයි.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
නැත්නම් ඔයා කවදාවත් ගියේ නැද්ද?
නැහැ, මට යන්න බැරි වුණා.
නමුත් අද,
මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා.
ඒ බෑගයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිනිස්සු හිතනවා ඇති ඔයා පැනලා යනවා කියලා.
බලන්න. මම--
පසුව. මම කිසිසේත්ම වට සඳහා සූදානම් වී නැත .
මම එක්ස් කිරණ බැලුවේ නැහැ.
මම ගොඩක් කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
සහ ඇඳුම් පැළඳුම්.
මම කවද්ද ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්නේ?
හේයි...
මම ඇයත් එක්ක කතා කරන්න ගියා,
නමුත් ඇය මට ඇතුලට එන්න දුන්නේ නැහැ.
ඇයට කතා කරන්න ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ.
ජේ-ඉල්, අපි ඉන්නේ එච්චර හොඳ මානසිකත්වයක නෙවෙයි--
සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
- නෑ, මට බඩගිනියි.
නමුත් මට යා යුතුයි.
මම බර්ගර් ටිකක් ගත්තා. එහෙම නේද...
- මොකද වෙන්නේ--
- ස්තූතියි.
වසන්ත දීමනා සිදුවීම
හොඳයි.
මම කරදරයක් වෙයි.
මම උදව් කරන්නෙකුත් නෙවෙයි, අවශ්‍ය කෙනෙකුත් නෙවෙයි.
මම නැතුව එයාලට හොඳයි.
වෛද්‍ය චා ඩා-හයි
මම පැනලා ගියේ නෑ.
මම දැන් පරක්කුයි. මම එන ගමන්.
මොකක්ද? ඩොක්ටර් ම්ම්?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, ඩොක්ටර්. හයියෙන් සහ පැහැදිලිව.
මම පැනලා ගියේ නැහැ. මම--
අද සැත්කම පැය පහක් දිගු වන
බැවින්, ඒ කාලය තුළ සූදානම් වීමට කිසිවක් නැත.
කරන්න දෙයක් නෑ,
ඒ නිසා ඒ අතරතුර ටිකක් නිදාගන්න.
ඇය දන්නේ නැහැ.
මම පැනලා ගියා කියලා.
ප්යෝ නම්-කියුං.
ඔව්?
දැන් ඔබට ඇත්තටම ආහාර රුචියක් ඇති වන්නේ කෙසේද ?
රෝගීන් ඇඳුම් පැළඳුම් ගැන නිතරම පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි ?
- හොඳයි...
- ඒ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා අඩුම තරමේ ඒකට දක්ෂයි කියලා.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට එච්චර රෝගීන්වත් නෑ.
වෛද්‍ය ප්යෝ.
පෞද්ගලික කාමරයේ මිස් යෝම්
ඔයාව ඉල්ලනවා.
- එයා කියනවා එයාගේ ඇඳුම් මාරු කරන්න වෙලාව ඉවරයි කියලා.
- මට?
ඒ වෙනුවට වෙන කෙනෙක් යන්න බැරිද?
ඊයේ සීමාවාසිකයා ආවම ඇය ගොඩක් කලබල වුණා .
ඇයට විශේෂයෙන් ඔබෙන් එය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ගොඩක් තදින් ඔබන්න එපා.
කරුණාකර එය හැකිතාක් වේදනා රහිත කරන්න.
හරි හරී.
ඊයේ, මම වැරැද්දක් කළා...
මට කණගාටුයි.
මෙතැන් සිට, තවත් වෛද්‍යවරයෙක්--
නැත.
මට ඔයා ඒක කරන්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
- දවසට හතර වතාවක්. දැන් වගේමයි.
ඒක කරන්න බැරි නම්,
මම මහාචාර්යතුමාට කතා කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මම එය කරන්නම්.
මහාචාර්ය කොං
මට කෑ ගහනවා
සහ මට එළියට යන්න කියනවා.
මහාචාර්ය සීඕ
මා දෙස බලන්නේවත් නැත.
මම…
මට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
මයොන්ග් ඉයුන්-ජයග්‍රහණය
ඔයාට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න බෑ.
මම හොඳින්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ.
කොහොම හරි මම එයා ඉල්ලපු හැමදේම කළා.
ඊට අමතරව…
මම කොහොමත් යනවා.
ඔයාද?
වාට්ටුවටද? OR එකටද?
වෙන කොහේ හරි.
- හෙලෝ.
- ඔය දෙන්නම මෙතන.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
සා-බි, ඉයුන්-මි කැෆේටරයේ බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි.
- ආයුබෝවන්.
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
සහ ඩොක්ටර් ඕ--
මම? ඇයි මම?
මට කරන්න කිව්ව හැම දෙයක්ම මම කළා.
ඔව්, ඒ නිසා මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මට විනාඩි දහයකින් හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය ඉදිරිපිටදී ඔබව හමුවිය හැකිද ?
මම ඔවුන්ට සොන්ග්ඩෝ හිදී දැනුම් දුන්නා.
- මම තනියමද යන්නේ?
- ඔව්.
ඒ යන අතරමගදී බබා හදිසියේම එළියට ආවොත් ,
පෙකණි වැල ක්ලිප් වලින් තද කර
වඳ කතුරකින් කපන්න.
එයා එතනට යනකම් ඔයා තමයි ප්‍රතිකාර කරන වෛද්‍යවරයා සහ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා
. තේරුණාද?
ඔයා හපලා නෑ.
ඔයා ඉක්මනින්ම තේරුම් ගන්නවා.
ඒක එච්චර භයානක නම් ඔයා පළවෙනි අවුරුද්දක් යවන්නේ නැහැ .
හරියටම.
මම රෝගියාගේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කළා,
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
ගමනේදී ඔබට හොඳින් වේවි.
ඔයා නැති වෙලාවට වාතයත් ටිකක් ගන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හෙලෝ? මම දැන් එනවා.
පැනලා යන්න මේක නියම කාලගුණයක්.
- හෙලෝ.
ඩොක්ටර්, ඒකට කොච්චර වෙලා යයිද?
මම හිතන්නේ පැයක් විතර.
මම දකියි.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්,
වහාම මට දන්වන්න.
හරි, ඩොක්ටර්.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
හරි, ඔයා කනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට
විනාඩි දහයකින් පමණ මෙහි පැමිණිය හැකිද?
හරි, මම දැන් යන්නම්.
ඒ ඔයා ද?
නම්-කියුං, ඒ ඔයාද?
- මොකක්ද?
- ඒක තමයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ වැඩ කළා කියලා.
හරි. ඒ ජොන්ග්නෝ යුල්ජේ.
ඔයා කෑම කමින් හිටියා. කන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම ඉවරයි.
හයි-සොන්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා රෝහලේ ඉන්නේ ඇයි?
සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂවරයා
මගේ අනාගත මාමණ්ඩියගේ මිතුරා.
මම මෙතන ඉන්නේ විවාහයට පෙර පරීක්ෂාවකට.
හරි, ඔයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා එන්නම ඕනේ, හරිද?
- හරි. මම එන්නම්.
- හොඳයි.
හේයි, මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා වගේ.
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම ටිකක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
නවත් වන්න.
හේයි, දැන් කාලය ළඟයි.
මම මුලින්ම යන්න ඕනේ. ඔයාගෙ කෑම ඉවර කරන්න.
මොකක්ද? හරි, බායි.
ආයුබෝවන්?
ඩොක්ටර් ප්යෝ, ඒ මිස් යෙොම්.
ඇය
වැඩිපුර විසර්ජනය වන බව පැමිණිලි කරනවා,
ඇයට වේදනා නාශක නොලැබුනේ මන්දැයි විමසමින්,
ඇගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන බව ඇය පවසයි.
- ඔයා ඇවිත් බලන්න ඕනේ--
- මට යන්න බෑ.
සමාවෙන්න?
ඇයට රළු ලෙස කතා කිරීම නිසා ඇය මාව අසරණ කිරීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ ,
නමුත් මම තවදුරටත් යන්නේ නැහැ.
වෙන කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්,
නැත්නම් එයාටම ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒක එයාටම බලාගන්න කියන්න.
මට බැහැ.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මම ඒක සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ විඳදරාගත්තා
මම එය බොහෝ කාලයක් විඳදරාගත්තා
මම වයසට යන අතරතුර...
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. ඔයා කොහෙද යන්න කැමති?
Myeongjin Studio මහල් නිවාස…
නැහැ, නාන කාමරය.
නෑ, ඉන්න.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව.
මාව ළඟම තියෙන එකට එක්කන් යන්න.
හරි, හරි.
- සර්, ඔයාට ඒක වැඩි කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා
දැන්, මගේ සතුට සොයා ගැනීමට
මම බොහෝ දුර යනවා
මම ඉවත් වෙනවා
මම අයින් වෙන්නයි යන්නේ
හෙදිය ජු-යොන්
ඔහ්, මොනවා වුනත්
මම මටම ඔට්ටු අල්ලනවා
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා
සර්, කරුණාකරලා හැරෙන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මගේ බඩ ටිකක් තද වෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඒක වෙන්න බෑ.
සමහරවිට මම වැරදියි.
නමුත් අපි ගිය වෙලාවේ දැනුනේ වෙනස් හැඟීමක්.
මම හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
ඔබට හරියටම අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ කොහේද?
වම් පැත්ත තදට දැනෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
- හෙලෝ?
- වෛද්‍ය කු.
අපිට තව විනාඩි 30ක් විතර යන්න තියෙනවා,
නමුත් රෝගියා පවසන්නේ
ඇගේ බඩ හදිසියේම තද වී ඇති බවයි.
ඇය කොතරම් වේදනාවෙන් සිටිනවාද? ඇයට වැසිකිළියට යාමට අවශ්‍ය බවක් දැනෙනවාද ?
තල්ලු කරන්න ඕන කියලා හිතෙනවද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයට දැඩි වේදනාවක් නැහැ
, වැසිකිළි යන්නවත් හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඇම්නියොටික් තරලය පෙනෙනවාද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හදිසි තත්වයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඩොප්ලර් සමඟ දරුවාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය නිරීක්ෂණය කරන්න.
සහ
හැකිලීම් හරිද කියා අතින් පරීක්ෂා කරන්න.
රෝගියාටත් සහතික වන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
සර්, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
- ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත...
- ඇය කා සමඟද කතා කරන්නේ?
ඔබේ ඇමතුම අවසන් වූ පසු…
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැති නිසා මම කෙටි පණිවිඩයක් දානවා .
කරුණාකර 1011 කාමරයේ රේඛා පිරිසිදු කරන්න.
1011 කාමරය යෙොම් මහත්මියගේ කාමරයයි.
ඇයි හදිසියේම ඇගේ රේඛා පිරිසිදු කරන්නේ?
රෝගියාගේ නම්
දෙපාර්තමේන්තුව
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඩොක්ටර් කු ඔයාට ලයින් ටික සුද්ද කරලා දුන්නා.
ඇයි එකපාරටම...
හෙදිය.
මට එක පාරක් ඇඳුම් අන්දන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න?
ඊයේ මට ඒක කරන්න බැරි වුණා,
මම අද ඒක කළේ එක පාරයි.
ඉතින් මට අන්තිම වතාවට ඒක කරන්න දෙන්න.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
නමුත් ඔබ ඔබේ අත් සෝදා ගත්තාද?
ඊට පස්සේ මම මුලින්ම අත් සෝදන්නම්...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ කණ්නාඩි ගන්න.
පැයක් පරක්කු වෙන්නේ කොහොමද?
විසර්ජනයක් එනවා,
මගේ හෘද ස්පන්දනය අක්‍රමවත් වගේ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
මම අල්ලපු කාමරේට ගියා,
මොකද එතන ජනේලය ලොකු නිසා.
ඔයාට හොඳයි.
"කොන්ටා" ප්‍රදේශයට ආසාදනය වනු ඇත.
මගේ ඇසට යමක් වැටුණා.
ඔයා කොහොමද ඒ වචනය දන්නේ?
මට ලැබෙන තරමටම ඔයාටත් සලකන්න,
එතකොට ඔයා දේවල් ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දෙපාරක් අත් සේදුවා,
මේ අත්වැසුම් අලුත්ම ඒවා.
මම නිසා ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද?
නැත්නම් මම නිසා ඔයාට අමාරුද ?
නැත.
ඒ මම නිසා.
මම කරදරයක් උනා නම් සමාවෙන්න.
අමාරු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
මහාචාර්යතුමා කිව්වා
ඔයා ඇඳුම් අඳින්න දක්ෂයි කියලා.
මම දන්නවා මේ බෙහෙත් ගහන එක
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් දක්ෂ කෙනෙක් ඒක කළා නම් හොඳයි කියලා මට හිතුනා .
මේ හරහා අවුරුදු තුනක් ගත වුණා
පුද්ගලයෙකු වෙනස් කරයි.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත්…
මම අන්තිමට හිතන්නේ මං ගැන විතරයි.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, ඇඳුම් පැළඳුම් වැදගත්.
ඒක සුළුපටු දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳ ඇඳුම් ඇඳීම් තුවාල ඉක්මනින් සුව වීමට උපකාරී වේ,
ඔබට ඉක්මනින් නිදහස් විය හැකිය.
ඒ වගේම මම ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
පළමු වසරවල හොඳම කෙනා මමයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා හෙට ආයෙත් එනවද?
ඔව්. හතර වතාවක්.
හෙට උදේ.
උදේට එක පාරක් ඇවිත්
මගේ නාසික නළය ගලවන්න.
ඔබව නිදහස් කරනවාද?
දැක්කද? ඔයාගේ ඩිස්චාර්ජ් එක කලින් ආවා!
මම යන එක ගැන ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
නැහැ, මම නැහැ.
නෑ. ඉන්න.
ඔයාව නිදහස් කරනවා.
ඒක තමයි හොඳම ආරංචිය!
මම
නාසයේ නල ඉවත් කිරීමටත් හරිම දක්ෂයි.
සොන්ග්ඩෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයාට හරි ද?
ඩොක්ටර් ඕ යි-යොං?
ඔව්, ඒ මම තමයි!
ආයුබෝවන්.
ඔයා ජොන්ග්නෝ යුල්ජේ වලින් නේද?
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
මට දැනගන්න ඕන වුණේ රෝගියා හොඳින්ද කියලා.
ගමන අතරතුර ඇගේ බඩ තද වූ බව ඇය දිගින් දිගටම පැවසුවාය .
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා රිදෙනවා කියලා ඉක්මන් කරන්න කියලා.
නමුත් අපේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
වෛද්‍ය කු ඩෝ-වොන්?
ඔව්.
නමුත් මම තාම පළවෙනි අවුරුද්දේ ළමයෙක්,
මේ ඔක්කොම මට අලුත්.
මම ඇයව ඒ තරම් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම හිතන්නේ ඇය වේදනාවෙන් හිටියා කියලා
ගර්භාෂ හැකිලීමේ නිෂේධකය
නිසි ලෙස ක්‍රියා නොකළ නිසා.
මම දකියි.
ඇය දැන් හොඳින්.
ඇය ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඉන්න ඇති.
මම හිටියා.
හතරවෙනි අවුරුද්දේ ළමයෙක් හරි කිව්වොත්,
ඒක ඇත්තටම හරි.
ඒක හරි නැත්නම්,
ඒක ඒ වෛද්‍යවරයාගේ වරදක්.
ඒක තමයි පළවෙනි අවුරුද්දේ කෙනෙක් වෙන එකේ තියෙන හොඳ දේ .
දේවල් දකුණට ගියොත්,
ඔබට ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට දොස් පැවරිය හැකිය.
නැත්නම් නියෝග දුන් කවුරුන් හෝ.
ඔයා හරි. ඔක්කොම කුගේ වැරැද්ද.
නමුත් එය මගේ වරදක් නොවුනත්,
රෝගියාට යමක් සිදුවී ඇත්නම්,
මම කවදාවත් මටම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඉන්න, ඩොක්ටර්.
යන්න කලින් කෝපි එකක් බොන්න කැමතිද?
සමාවෙන්න?
සොන්ග්ඩෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔවුන් ඔබව මාරු කිරීම සඳහා එවූ ආකාරය දෙස බලන විට , ඔබ පළමු වසරේ විශිෂ්ටයෙකු විය යුතුය .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ වැඩිහිටියන් ඔබට ආදරය කළ යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
එන්න.
එහෙනම් ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයාට පේනවා, මම යන්තම් පදිංචියට ගියා.
මට මතක ඇති එකම දේ මුල් මාස තුනේදී බැණ වැදීම විතරයි .
හැමෝම මාව දැක්ක ගමන් කෑ ගහනවා.
ඒක මගේ පළමු වතාව,
ඉතින් මම කොහොමද කිසිම දෙයක් දැනගන්නේ?
මට ඒවා තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
මට හරිම අසාධාරණයක් දැනුණා.
නමුත් අද මට අවසානයේ වැටහුණා
ඇයි මට මෙච්චර බැණ වැදුනේ කියලා.
මම රොබෝ කෙනෙක් විතරයි.
මම ඔවුන්ගේ නියෝග අනුගමනය කළා,
ඒවා කුමක් වුවත්.
මට රෝගීන් ගැන කිසිම තැකීමක් හෝ අවංක උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ .
ඒක ඔයාට ඉගෙන ගන්නවත් උගන්වන්නවත් පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි , ඔයා දන්නවද?
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් පළමු වසරේ දරුවෙකු ලෙස ඔබ
දැනටමත් ඒ බව දැන සිටියා.
වාහන තදබදය වැඩි වෙන්න කලින් ඔයා යන්න ඕනේ.
හියර් යූ ගෝ.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ඩොක්ටර් කුට.
අදම එයාට ඒක අරන් දෙන්න.
මම දකියි.
සොන්ග්ඩෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
හරි හරී.
ඒක රෝගියාට වැදගත්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. හරිද?
හරි හරී?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
හායි, පැටියෝ.
ඔව්.
කල්ගුක්සු?
නියමයි.
එහෙනම්, මට අලුත් කිම්චි ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි.
හරි හරී.
හරි, හරි. බායි.
අපි අලුත විවාහ වුණු අය, ඔයාට පේනවා නේද?
මම දකියි.
හරි, ඩොක්ටර්. ඕ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා අද සුපිරියි.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ආයෙත් හමුවෙමු, හරිද?
ඒකට සාප වේවා.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
සමාවෙන්න?
MFICU හි චියොන් ඉයුන්-ප්යෝ මහත්මිය.
හරි. මට සමාවෙන්න.
කණගාටු වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, එපා.
ඒ වෙනුවට වෙන දෙයක් උත්සාහ කරලා බැලුවොත් හොඳයිද?
කුමක් ද?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
මට සමාවෙන්න.
වෛද්‍ය කිම්.
ඔයාගෙ ගොරවන සද්දෙ මාව අවදියෙන් තියාගන්නවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා උද්ඝෝෂණ කරනවද නැත්නම් මොකක් හරිද?
මම මේක ඔයාගේ සමාව ඉල්ලීමක් විදිහට පිළිගන්නවා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න. කාරණය නම්...
මම මෙතන සමාව ඉල්ලන්න ආවේ නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
කුමක් ද?
මහාචාර්ය සේඕ පැවසීය
මම උදව් කළ යුත්තේ මම දක්ෂ දේට
මිසක් මම නරක දේට නෙවෙයි.
ඉතින් මම ඔබේ ප්‍රස්ථාරය විශ්ලේෂණය කළා.
දින දෙකකට පෙර සිට ඔබේ රුධිර පීඩන මූලික අගය සෙමින් ඉහළ යමින් පවතී .
අද උදේ ඔබේ රුධිර පීඩනය 90 ට වඩා 150 ක් තිබුණා,
සහ ඔබට හිසරදයක් තිබුණා.
මගේ විනිශ්චය අනුව,
මම හිතන්නේ ඔයාට
පූර්ව-එක්ලැම්ප්සියාව හැදෙනවා ඇති.
කුමක් ද?
එය වලිප්පුව හෝ වලිප්පුව ඇති විය හැක.
මම අදහස් කළේ…
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
උදේ පාන්දරම ඒක කරන්න.
එතකොට ඔයාට චෙක් කරන්න පුළුවන්.
බලන්න, ඔබේ රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
ඉක්මනින් ලැබෙනු ඇත.
මම ඒගොල්ලන්ව දැකලා යන්න හැදුවා .
මට සාමාන්‍යයෙන් වැඩි නින්දක් අවශ්‍ය නැහැ,
මම ගොරවන බව දැනගත්තා.
අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කිරීම ඇති.
ඩොක්ටර්, මෙහෙ එන්න!
හෙදියනි, මිස් චියොන් කඩා වැටුණා!
ඉක්මන් කරන්න! කරුණාකරලා දැන්ම ඇයව මොනිටරයකට සම්බන්ධ කරන්න !
සමාවෙන්න! එනවා!
ඩොක්ටර් කු, මේක ඔයාට.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
සොන්ග්ඩෝ යුල්ජේහි සහෝදරයා
මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඇය කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා
, ඉක්මනින් දෙන්න කියලා.
ඔබට එය ලැබුණු වහාම ඇයට කතා කරන ලෙස ඇය ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියාය .
හරි හරී.
හරි, මට මේක අමතක වෙන්න ළඟයි.
- ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
ඩොක්ටර්. ඔහ්, සැත්කම බලන්න?
ඔයා තාම නිවුන් දරු ප්‍රසූතියක් දැකලා නෑනේ.
හොඳයි…
කමක් නෑ.
මම යන්නම්.
හරි, එහෙනම්. බායි.
- සියල්ල සූදානම්ද?
- ඔව්.
- කරුණාකරලා රෝගියාව එක්කගෙන එන්න.
- හරි.
ඩොක්ටර් ඕ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා දන්නවද ඩොක්ටර් ජූ,
ඔයා නිසා අපේ මහාචාර්යතුමාගෙන් කණක් ඇරියා කියලා?
සමාවෙන්න?
"සාමාන්‍ය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අහන්නේ "සාමාන්‍ය" කියන එකේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
සාමාන්‍ය නිර්වින්දනය--
"සාමාන්‍ය" යන්නට
සාමාන්‍ය සහ කොඳු ඇට පෙළ නිර්වින්දනය යන දෙකම ඇතුළත් වේ.
ඔයා දන්නවද දෙකක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
නමුත් ඔබ "ජෙනරාල්" කිව්වොත්,
ඒක සාමාන්‍යද කොඳු ඇට පෙළද කියලා අපි දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඔබ නිවැරදිව හා නිවැරදිව සන්නිවේදනය කළ යුතුය .
මේවා මූලික මූලිකාංග වේ.
මේ වන තෙක් අපි කොඳු ඇට පෙළ නිර්වින්දනය සඳහා "කොඳු ඇට පෙළ" භාවිතා කර ඇත්තෙමු .
"සාමාන්‍ය" ලෙස හැඳින්වූයේ සාමාන්‍ය නිර්වින්දනය පමණි .
ඉතින් මම ඒක හරියටම කළා.
ඉතින් ඒක අපේ වැරැද්දක්ද?
ඊට පස්සේ ඒ වෙලාවේ කියපු දේම ආයෙත් කියන්න .
ආයෙත් කියන්න.
අපි මේකේ මුලට යමු.
ඩොක්ටර්, ඒ වෙලාවේ, මම--
ඉන්න. ඔයා කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
ආයෙත් කියන්න. මට ඒක අහන්න දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
කියන්න.
ඒ වෙලාවේ ඔයා කියපු දේ හරියටම කියන්න.
"මිස්. ජැං මි-හ්වා."
"එයාගේ බබාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය හොඳ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර සාමාන්‍ය භාවිතා කරන්න."
මම අද කිව්ව දේ හරියටම ඒ වගේමයි .
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඩොක්ටර්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා.
කුමක් ද?
එහෙනම්... සූදානම වැරදුනේ ඇයි?
අපගේ වර්තමාන සන්නිවේදන ක්‍රමය ගැන ඔබට අපහසුතාවයක් ඇත්නම් ,
ඔයා ඒක
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ මහාචාර්යවරුන් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ.
අපි හැමෝම මේ පාරිභාෂික වචනය භාවිතා කරලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක
අපේ මට්ටමින් විසඳගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි…
මම අදහස් කළේ අපි එය වෙනස් කළ යුතුයි කියලා නෙවෙයි.
ඇය සම්බන්ධ වූ සෑම අවස්ථාවකම දේවල් වැරදී යාම පමණයි .
මම දෙවරක් පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
විශේෂයෙන්ම පසුගිය වතාවෙන් පසු.
ගිය වතාවටද? ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
සං-හ්යොන් මට කිව්වා
රාත්‍රියේදී සී-අංශයක් සඳහා OR ලබා ගැනීමට ,
ඩොක්ටර් ඕ බොරු කිව්වා හදිසි අවස්ථාවක් කියලා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
වෛද්‍ය කිම්, ඒ ගැන--
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක වෙන්න ඇති ප්‍රතිඵලය,
නමුත් ඩොක්ටර් ඕ, OR එකක් ලබා ගැනීමට බොරු කියන්නේ නැහැ .
අපේ පළමු වසර ඒ විදියට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක එයාලට ඉගැන්නුවේ නැහැ,
ඒ වගේම කවදාවත් එහෙම වෙලාත් නැහැ.
මෙහෙ ඉන්න ඩොක්ටර් මියොං ත් දන්නවා ඇති.
කුමක් ද?
හරි. ඇත්තටම,
මම මේක ගැන කියන්න හිටියේ.
මම හිතන්නේ එදා පොඩි පටලැවිල්ලක් තිබුණා .
සමාවන්න.
හොඳයි, අපි හැමෝම සූදානම් වගේ.
මම දැන් ගිහින් අතුල්ලන්න ඕනේ.
යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි…
ඩොක්ටර් අම් මට මේක කිව්වා.
ඔහු වෛද්‍යවරයා සමඟ සිටියදී ඕ,
වෛද්‍ය මියොං කතා
කරලා කිව්වා හදිසි අවස්ථාවක් කියලා.
ඒකයි ඩොක්ටර් ඕ හදිසි ඉල්ලීම කළේ.
ඔව්, මටත් ඒක ඇහුණා.
ඇත්තටම?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඇත්තටම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි නිර්වින්දන විද්‍යාවට කරදර ඇති කළ බව සත්‍යයකි .
මම ඒකට සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
එවැනි වැරදි වැටහීම් නැවත ඇති නොවීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු .
සහ,
මෙතැන් සිට,
අපේ පළමු වසරේ දරුවන්ව මමම හසුරුවන්නෙමි.
ඔවුන් යම් වැරැද්දක් කළොත්,
කරුණාකර මට කෙලින්ම කියන්න.
මමම උන්ට බනිනවා.
හරි, එහෙනම්.
අපි ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙමු.
ඔයා නවතින්නද යන්නේ?
ඔව්.
ප්‍රතිසාධන කාමරය
ඩොක්ටර්.
මගේ බබා හොඳින්ද? හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව්.
මට මගේ බබාව බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
මට සනීපයි.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
මම අදහස් කළේ…
ඔබට පැය හයක් හෝ අටක් පමණ විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඒ වගේම ඔයාට ඇවිදින්න බැරි තරම් කරකැවිල්ල දැනෙයි.
මම අදහස් කළේ…
ඔයාට ඇවිදින්න අමාරු වෙයි.
ඔබ
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
ඒ නිසා…
ඔයා කිව්වා මම දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා,
ඉතින් මම අයින් වෙන්න හිතුවා.
නමුත් මට ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මට කරන්න ඕන එකම දේ ඒක.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
මම ඒක කිව්වේ කේන්තියට විතරයි.
මම
ඔයාගෙ ගමනට බාධා කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මුලින්
නිවුන් දරුවන් සිටින බවට අනුමාන කෙරේ.
නමුත් පසුව මට
සති 30 දී එක් දරුවෙකු පමණක් ලැබුණා.
ඔව්, මම ඔබේ ප්‍රස්ථාරය කියෙව්වා.
ඇඳුම් පැළඳුම්, පැසිෆයර්, ළදරු කරත්ත...
මම හැමදේකින්ම දෙකක් ගත්තා.
නමුත් දැන් මට ඒ සියල්ලෙන් එකක් වැඩිපුර තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි කාටවත් ඒවා ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා.
මොකද ඒවා අයිති වුණේ මියගිය ළදරුවෙකුට.
නමුත් මට මාවම ගෙනියන්න බැහැ.
ඒවා විසි කරන්නත්.
ඒ නිසා…
මම තවත් දරුවෙක් හදන්න සැලසුම් කරනවා.
මම දකියි.
අනේ මන්දා. ඒ අදහස විතරයි
ආයෙත් IVF කරන්න ගියාම මට අසනීපයි.
නමුත් මම එය නැවත කරන්න යනවා.
ඉතින්, වෛද්‍යතුමනි,
ඔයා මගේ දෙවෙනි බබාව බිහි කරනවද?
ඒක තවත් සී-අංශයක් වෙන නිසා,
මම බබාව එළියට ගන්නවා,
එයාව බිහි කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඉතා ඉක්මනින් ගැබ් ගන්නේ නම්,
නොමේරූ දරු උපත් අවදානම වැඩි වේ--
දෙයියනේ, මම සමාව ඉල්ලනවා!
මම කියන්නේ මට සමාවෙන්න ඩොක්ටර්!
මම දකියි.
මමත් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඒ වගේම ස්තූතියි…
ඒක කිව්වට.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මම පැනලා ගියා කියලා එයාලා දන්නේ නෑ.
ඉතින් මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
පියෝ නම්-කියුං
හේයි!
අනේ මන්දා, ඔයා මාව බය කළා.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙ නැත්තේ?
ඉක්මන් කරන්න.
අපිට ඔයාව ඕන කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද,
ඔයාට මාව අවශ්‍යද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මාව මතක් උනාද? ගොඩක්?
මොනවා වුණත්. මේ දැන්ම මෙහෙට එන්න.
මට ඔබේ ලියවිල්ල ලැබුණා, ඩොක්ටර්.
අපේ පළමු වසර නැවත ගෙන ඒමට ස්තූතියි .
නමුත් ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම කවදාවත් ඒ තරම් ලොකු බෑගයක් තියෙන පළවෙනි අවුරුද්දේ කෙනෙක් දැකලා නැහැ
රෝගියෙකු මාරු කිරීමේදී.
ඇයට හොඳින් ඉන්න, ඩෝ-වොන්. හරිද?
හරි, මම කරන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්…
මම ඇයව දැක්කේ කෙටි කාලයකට විතරයි,
නමුත් ඇය හරිම විනීත කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
එයා මට ඔයාව මතක් කළා පළවෙනි අවුරුද්දේ කියලා.
අනේ, මමත් එහෙමයි?
කොහෙත්ම නැහැ. මම මගේ වැඩේට දක්ෂයි.
හොඳ එකක් ගන්න. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හරි, බායි. ස්තූතියි.
ඔයා මාව බය කළා.
අද හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි. ඔයත් එහෙමයි.
එය කුමක් ද?
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
ඔයාට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
නැත.
එහෙනම් ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
ඔයා හෙට එනවා නේද?
ඔයා පැනලා යන්න එපා.
ඔව්. මම හෙට මෙහෙ එනවා.
හෙට විතරක් නෙවෙයි, හැමදාම.
ඔයා ඒකෙ ඉන්න ඕන.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
අමතක කරන්න එපා.
යි-යොං, ඔයා මිලියන 50ක් ණයයි.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
මම හෙට ඔයාව දකින්න කැමතියි, යි-යොං.
බායි.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද? ඉක්මනට ඉඳගන්න.
මොකක්ද? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හැමවිටම යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
හේයි, ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් උනාද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔව්, අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඇත්තටම? ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපිට ඔයා නැතුව ගෙදර යන්න බෑ.
අපි හැමෝම නැත්නම් කතා කරන්න එපා කියලා එයා අපිට කිව්වා .
ඇය හරිම කෲරයි.
කණ්ඩායම් වාර්තාව සඳහා?
කොහොම වුණත්,
ඔයාට මාව ඕන කියන එක ඇත්ත. හරිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඒක නම් නොකියාම බැරි දෙයක්.
මයොන්ග් ඉයුන්-ජයග්‍රහණය
මම මුලින්ම යන්නම්.
හෙලෝ, ඩොක්ටර් මියොං.
අද මට වාර්තා කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම කිසිම රෝගියෙකුට සැලකුවේ නැහැ.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද? අපි අලුතින් පටන් ගන්න ඕනද?
කොහොමද? එයාට වාර්තා කරන්න දෙයක් නෑ.
සමහරවිට ඇයට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඇය කිව්වා අපිට තවදුරටත් කණ්ඩායම් වාර්තා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා .
කුමක් ද?
වැඩිහිටි පදිංචිකරුවන්
සියල්ල තමන් විසින්ම වාර්තා කරනු ඇත!
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒ කියන්නේ…
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට ඇඳුම් මාරු කරගන්න!
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
රස්නෙයි. ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
මොකද ඒක හොට් ඇමරිකානෝ කෙනෙක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
වාර්තා ගැනීම නවත්වන්න කියලා ඔයා ඩොක්ටර් මියොංට ඒත්තු ගැන්වුවේ කොහොමද ?
ඇය අසාධාරණ වීම සම්බන්ධයෙන් කුප්‍රකටයි.
"දෙන්න සහ ගන්න"?
ඇය කළ දේට මම ඇස් පියාගෙන ඉන්න එකට වන්දි ගෙවනවා .
- මොකක්ද?
- ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට
හෙට සිට ජා-ඉල්ට වැඩ පැවරීම ආරම්භ කළ හැකිද?
මට තවදුරටත් ඔහුගේ වැඩ කරගෙන යන්න බැහැ.
හරි, දැන් ඉඳන් ඔයාට හැමදේම පැහැදිලියි.
ඔවුන් ටික වේලාවක් රැඳී සිටිනු ඇත.
මේ ඔක්කොම
මගේ ආහාර බෙදා හැරීමේ සේවාව නිසා.
පිරුණු බඩක් ඔබව සතුටු කරන
අතර නතර කිරීමට ඇති ආශාව වළක්වයි.
නෑ ඩොක්ටර්. මේ ඔක්කොම නින්ද ගැන.
හොඳ නින්දක් ඔබේ මනෝභාවය නැවත සකස් කරයි.
ඩොක්ටර් අම්ව නිදි කරවන්න,
මම සැත්කම්වලට උදව් කළා
, ප්‍රස්ථාර ලිව්වා.
ඒ වගේම වාට්ටුවේදී එයාට රිදෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ ,
ඉතින් මම එයාව ඈත් කරලා තියන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නැහැ!
ඒක කෑමක්වත් නින්දක්වත් නෙවෙයි.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි දවසද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි!
ඔයා මෝඩද?
අද තමයි.
අද තමයි දවස.
මොන දවසද?
අද වැටුප් දිනයයි.
ඒක හරි. පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
- මම අද විශේෂයෙන් හොඳ මනෝභාවයකින් හිටියා.
- හරි.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
අපි රෑ කෑමට එළියට යමු.
ඒක මට ලැබුණු තෑග්ගක්.
මම ඔයාට වඩා ටිකක් වැඩියෙන් හොයනවා.
- ඇත්තටම?
- හරිද? අපි යමු.
ඔව්! අපි මිල අධික දෙයක් ගමු!
මම තැනක් දන්නවා.
මට මගේ පඩිය ලැබුණා!
හේයි, ඔයාගෙ එකත් ගත්තද?
- ඔව්.
මම තාමත් ඉන්නේ ඒ ප්‍රශ්නෙමයි. මොනතරම් කරදරයක්ද!
අපේ දෙමව්පියන්ට අපේ පළමු වැටුපෙන් දිගු ජෝන් සපත්තු මිලදී ගැනීම සම්ප්‍රදායක් නොවේද ?
ස-බි, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේ දවස්වල දිග ජෝන්ස් ගන්නෙ කවුද?
තාප ඇඳුම් තමයි ට්‍රෙන්ඩ් එක.
මම මේ සල්ලි ඔක්කොම
ගිම්හාන නිවාඩුවක් වෙන්කරවා ගන්න යනවා.
අපිට නිවාඩු ලැබෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. නිවාඩු නැත්තේ මොන වගේ රැකියාවකටද ?
ඔව්!
මට බඩගිනියි.
මම දවස පුරාම කෑවේ නැහැ.
හේයි, අපේ පළමු වැටුප සැමරීමට අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුද ?
පාරෙන් එහා පැත්තේ පැස්ටා කඩේ
රෑ වෙනකම් ඇරලා තියෙනවා.
රෑට පැස්ටා ටිකක් බර වැඩියි නේද?
මම රෑට එච්චර කන්නේ නැහැ.
මම හවසට තනියම කනවා.
මම කැමතිම දේ ඒක.
මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි හරී.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
ඊළඟ සැරේ.
ඊළඟ වතාවේ අපිට එකට කන්න පුළුවන්.
- හෙලෝ?
- ඩොක්ටර් ම්ම්.
අපි පාරෙන් එහා පැත්තේ පැස්ටා කඩේක ඉන්නේ.
ඔයා කාලා නැත්නම්--
මම දැන්ම එන්නම්.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
අපගේ විශේෂ ආරාධිත අමුත්තා වන අහ්න් ඉයුන්-ජින්,
අපගේ සදාකාලික චු මින්-හාට ස්තූතියි.
නේවාසික ප්ලේබුක්
පළමු වසරට බොහෝ දේ කිරීමට තිබේ.
ඒවා තවමත් ටිකක් මන්දගාමීයි,
ඒ නිසා දේවල් කිරීමට වැඩි කාලයක් ගත වෙනවා.
ඔයාට පේනවා, මම තාමත් පළමු වසරේ පදිංචිකරුවෙක්.
මට දැන්ම නිශ්චිත කිසිවක් කියන්න බැහැ .
ඔයාලා හැමෝම කිව්වේ දන්නේ නෑ කියලා, ඉතින්...
ඔබේ රෝගියාටත් වඩා අඩුවෙන් ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
ඒක එච්චර අමාරුද?
මේවා තමයි මූලික කරුණු!
දේවල් ටිකක් අමාරු වූ විට,
ඔබ එය පෙන්වන්න.
ඔයාට ඒකවත් හරියට තේරුම් ගන්න බැරිද?
අමාරු වුණාම අපි අරගල කරනවා කියලා පෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ?
ඔබට වැඩ කිරීමට බල කිරීම දුෂ්කර ය.
තෝ පොඩි කොල්ලා!
කියවීමෙන් සහ අධ්‍යයනයෙන් ඔබේ හිස පුරවා ගැනීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
සැබෑ ලෝකය යනු ඉගෙනීම පමණක් නොවේ.
ඔයා දිහා බලන්න, අම්මෝ ජේ!
මටද? ඒක මටද?
ඔහු ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරුන්ගේ පළමු වසරේ දරුවන් අතරින් පළමුවැන්නා නොවේද ?
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්, මෙය කියන්න.
මේ විසඳුමේ මොකක්ද සරල දේ?
ඔයාත් දන්නේ නැහැ.
මේක ගැඹුරු නැද්ද?
කු ඩෝ-වොන් කොහෙද?
මට ප්‍රධාන පදිංචිකරුවා නොපෙනේ.
ඔහු බලාගෙන හිනා වුණා.
වෙන මොනවද වෙන්න පුළුවන්?
ඒ ආදරයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥